Etapas:

1) Análise e definição do problema OK

2) Planejamento da solução OK

3) Parametrização de ambiente virtual OK

4) Configuração do repositório remoto OK

5) Coleta dos dados OK

6) Descrição dos dados OK
*Dimensões, tipos, NAs e estatísticas

7) Tratamento dos dados OK
*Renomeação de colunas, alteração dos tipos de dados, preencher NAs

8) Mapa mental de hipóteses OK
*Quais variáveis ajudam a explicar o fenômeno que eu estou procurando prever?

9) Engenharia de features OK
*Derivação e criação de features

10) Análise exploratória de dados (EDA) OK

11) Preparação dos dados OK
*Enconding, normalização, reescala e transformação de natureza
*Tratamento de outliers?

12) Seleção de features OK

13) Implementação dos modelos OK

14) Seleção e otimização dos hiperparâmetros OK

15) Métricas do modelo e tradução para negócio

16) Implantação do modelo em produção

17) Apresentação para o time de negócios


Metodologia de execução:

Como fazer para executar cada uma dessas etapas?

- Primeiro ver vídeos no youtube sobre o tema
*De preferência em português, se não achar em inglês
*No máximo, 3 vídeos por seção, senão vou passar o dia inteiro vendo vídeos

- Depois colocar a mão na massa para entregar cada etapa